Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit. Ça n'arrivera pas. Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.

Je les appellerai demain quand je reviendrai. Je gagne 100€ par jour. Parfois il peut être un gars bizarre. Qu’est ce que c’est ? C’était un méchant lapin.

Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme. Est-ce que c'est une photo récente ? Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien. Muiriel a 20 ans maintenant. Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions. Je serai bientôt de retour.

Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure. Ça coûtera 30 €.

C'est une tâche difficile, choisir ce qui est bon ou mauvais, mais il faut le faire. Je ne sais pas si j'ai le temps. Ne t'inquiète pas.

J'étais dans les montagnes. Tu me manques. L'éducation dans ce monde me déçoit. Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres. Je ne supporte pas ce type. Ça ne changera rien.

L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé. J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux. Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent. Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte. Joyeux anniversaire Muiriel ! Tu devrais dormir.

Le mot de passe est Muiriel. Qu'est-ce que tu fais ? Ça ne va jamais finir. Je ne sais pas.

Essayons quelque chose ! Je ne sais simplement pas quoi dire... C'est parce que tu ne veux pas être seul. J'en perds mes mots. Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit. Ça n'arrivera pas.

Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place. Je les appellerai demain quand je reviendrai. Je gagne 100€ par jour. Parfois il peut être un gars bizarre.

Qu’est ce que c’est ? C’était un méchant lapin. Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.

Est-ce que c'est une photo récente ? Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien. Muiriel a 20 ans maintenant.

Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions. Je serai bientôt de retour. Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure. Ça coûtera 30 €. C'est une tâche difficile, choisir ce qui est bon ou mauvais, mais il faut le faire.

Je ne sais pas si j'ai le temps. Ne t'inquiète pas. J'étais dans les montagnes. Tu me manques.

L'éducation dans ce monde me déçoit. Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres. Je ne supporte pas ce type. Ça ne changera rien. L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé. J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.

Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent. Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte. Joyeux anniversaire Muiriel ! Tu devrais dormir. Le mot de passe est Muiriel. Qu'est-ce que tu fais ?

Ça ne va jamais finir. Je ne sais pas. Essayons quelque chose ! Je ne sais simplement pas quoi dire...

C'est parce que tu ne veux pas être seul. J'en perds mes mots. Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit. Ça n'arrivera pas. Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place.

Je les appellerai demain quand je reviendrai. Je gagne 100€ par jour. Parfois il peut être un gars bizarre. Qu’est ce que c’est ? C’était un méchant lapin. Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme.

Est-ce que c'est une photo récente ? Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien. Muiriel a 20 ans maintenant.

Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions. Je serai bientôt de retour. Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure.

Ça coûtera 30 €. C'est une tâche difficile, choisir ce qui est bon ou mauvais, mais il faut le faire. Je ne sais pas si j'ai le temps. Ne t'inquiète pas.

J'étais dans les montagnes. Tu me manques. L'éducation dans ce monde me déçoit.

Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres. Je ne supporte pas ce type. Ça ne changera rien. L'apprentissage ne devrait pas être forcé. L'apprentissage devrait être encouragé. J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux. Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent.

Tout le monde doit apprendre par soi-même en fin de compte. Joyeux anniversaire Muiriel ! Tu devrais dormir. Le mot de passe est Muiriel. Qu'est-ce que tu fais ? Ça ne va jamais finir.

Je ne sais pas. Essayons quelque chose ! Je ne sais simplement pas quoi dire... C'est parce que tu ne veux pas être seul.

J'en perds mes mots. Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit. Ça n'arrivera pas.

Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place. Je les appellerai demain quand je reviendrai. Je gagne 100€ par jour. Parfois il peut être un gars bizarre. Qu’est ce que c’est ?

C’était un méchant lapin. Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme. Est-ce que c'est une photo récente ? Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien. Muiriel a 20 ans maintenant. Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions.

Je serai bientôt de retour. Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! Pour une certaine raison le microphone ne marchait pas tout à l'heure. Ça coûtera 30 €.